つなげないけど、はい。別に24時間回ってるかっていうとそうでも
ない。そう、そう、そう。
チャットはそれが24時間回したいという願望はみんなあってそれが
できないって
やり出したらっていう感じですね。
ま、なんで
え、ていうか、 We are using innovate 、
innovation and boundary pushing
is ですか。あ、ざっ Anti-gravity team is
hyper focused on building what
you need to accelerate product
development みたいなちょっとよ、なんかすり寄ってき
てるすり寄ってきてる感じで帰ってきてみたいな。何作るのがね。なん
か個人的には普通にその
Anti-gravity と Android 開発とか統合して
ほしいんだけど。どうなんだろう。
ああ。あついてかもうどうでもいい。なるほどね。うん。
Android Studio とかでは使えないですか?
いや、 Android Studio じみにくっついてるけどなん
か使い勝手悪かったんだよな。あ、そうなんですね。
うん、ま、ま、めっちゃ使ってるわけじゃないからいいんだけど。
うん。
なんか独特の色々あるじゃん、ツール。はい、はい。とか SDK
マネージャーとかうん。
ここら辺なんかいい感じにやってくれないかなっていうのは願望は
すごいある。
うん。
そういうのを作るの
違うのか。 Google の中で Anti-gravity チー
ムっていうのが
がっつりと
どうなんすかね。
なんでかなんだか半年くらい経った? Anti-gravity で
そんなに経ってない?いや、経ってますね。
あ、経ってるっけ?そっか、そっか。早いな。無料で
なんか出てて
え、経ってますよね、多分。わかんない。どんくらいだ?
体感は経ってた気がする。
いやあ。ああ、もう投げ投げ
Anti-gravity 1月18日だから3ヶ月くらい。ええ。
うん。そんなもんか。
みたいな。めっちゃ使ってるからね、 Anti-gravity 。
うんとはい。
Anti-gravity 体験としては1番いっすね、エディターの
体験は。
ふーん。 Cloud Code ID の接続ってなんかあったっ
け?なんか ID のなんだっけな、あれ、エクステンションみたいな
なくあ、 Anti-gravity がないって感じか。
Cloud Code と Anti-gravity か。うん。
ま、あんまりできないかもしれないすね、それは。あったのかな。
なんかできそうではある。結構
それでやめたんだ。ふーん。あ、てか、ま、普通に Gemini の
CLI 使ってるから、ま、それでいっかなっていう。ま、そうっす
ね。それでいい気がしますね。
Gemini の CLI もめっちゃ使えますからね。
うん、いいよ。はい。いや、 Cloud のあのサブスクがいっちゃ
ん一瞬で切れるすね。体感、あの、20ドルだと。
あ、そうかもね。20ドルいって多分 Gemini こうがなんか
はい。
ごリクエストで多分あの、5時間ウィンドウ切れるんで。
最初に、そうだね、 AI ツール使い始めぐらいの頃でもすら30分
くらい普通にやったら消えてたから。一瞬で消えてました。うん。
で、次に Codex 。 Codex も結構使えますね、体感。
ふーん。
で次に Google AI Pro ですね。うん。
Anti-gravity はそもそも無料でもめっちゃ使えるし。
そうだな。 Anti-gravity もう3.1も使えるように
なってるの?使えます。あ、そうなんだ。3.1なんか CLI から
使う分にはもう Google AI Pro のサブスク入ってても
なんか割と消えるんだよね。あ、そうプロは確かに消えますね、すぐ
に。そうです。ただフラッシュは無限に使えますね、あれ。
3?3のフラッシュ。3フラッシュか。3.1はプロだ。3.1プロ
しか出てないす、まだ。
出たとこすね、今。3フラッシュの方が2.5プロよりもコード書ける
のってあ、余裕で、はい。
あ、じゃ、2.5、2.5プロと3フラッシュはもう雲泥の差すね。
ああ。はい。じゃ、ちょっと Cloud にその情報流しとかしてか
な。うん。
Cloud に Gemini にデビューを依頼するみたいないる
3.1プロで呼べって書いてあるけど、なんか使えなくなったら2.5
プロにフォールバックし始めたから。ああ、そういうことか。
そうそうそう。こうは何も言ってないんだけど。うん。
これ前も3、3.0フラッシュ出た時ね。
見た。 Google 曰くのスコア表?
で、この2.5プロがありますけど、ま、そもそも金額もフラッシュの
方が倍以上安くて
で、ま、例えばこのま、これか、 SWE Bench
verified とか。
うん、うん、うん。本当だ。賢い。59.6でフラッシュが78。
ふーん。で、しかもあの、 Gemini 3プロよりも賢いですね。
うん、うん。そうだ。はい。あのそれが先週言ってた強化学習入れて
フラッシュが賢くなったよって話。そう、そう、そう、そう。これが
強化学習のおかげで
SWE Bench verified 。
ま、後、後で多分 SWE Bench の話もちょっとしますが。
ああ、なんか先やってた。はい。うん。 SWE Bench って
いっぱい種類が200種類あんねんっていう話す。
はい。
ま、ま、ま。で
ちょっとグ、そうっすね。ま、だからま、言ってますと。で、結局復旧
の方法書いてなかったけどな、これ。
書いてなかったの?うん、この URL 飛んだんすけど、書いてない
ですね。
うん。 API キー使えってしか書いてない。
ログ全然取れなくしてうん。書いてない?
どういうこと?
記事 URL 間違えてましたんか。
なんなんすかね。うん。
ま、でもあれっすね。結局僕は使えるようになったんでいいんです
けど。
うん。ま、それも多分後で
うん。
で、ま、この辺の話は、はい、そうですねと。
ピーターステインバーグも言ってますと。ふーん。
Anti-gravity もサポートあろうとかなって
言うてました。
で、ま、そうっすね。
いっしょか。で、あ、そうすね。あの
見出しえ?停止されちゃった人へ。そう、そう、そう。
赤 BAN されました。
で、ま、このやり方で一応僕も使えるようになりました。ふーん。で、
Google 、はい、 Google One 。ま、
Google のなんか有料サブスクってファミリーメーンバーって
いうのが入れられますよ。ふーん。全部の Google One 系
のやつは。で、5人まで、ま、家族登録みたいなできてで、同じ
クォータを共有できるんすよね。
ふーん。ま、なんで新しい Google アカウント作ってそっちに
ファミリーメンバーとして追加してやると
あの、そっち側から普通に使えたので。
ま、だから最大残機5、5個あるって感じす。
5人と
6人、6、6個あるということ。はい、はい、はい。
Google アカウントを作ることができればって感じですね。
うん。
作れないとかなんかそれうん。抜け道。そう、そう、そう。
全くサクッと問題なく使えるようになりました。
めでたし、めでたし。めでたし。ま、ま、いい、いいのか。はい。
怖いけどな、ずっと。
ま、ま、ま。ま、ま。
で、あ、そう、 Anthropic もうん、うん、うん。
で、ま、だから公式にオッケーて言ってんのはあそこだけすね。
オープン AI だけすね。
ふーん。オープン AI だけある。うん。
オープン AI はそもそもステインバーグさんを雇ってるから
BAN でき、 BAN するわけがないという感じすね。
あ、そう、それはなんか自分が貼って、なんかセキュリティ界隈の学生
がなんかで貼ってたのへえと思って。
フロントっぽいし、まあ、これですか?はい、はい、はい。あ、そう、
そう、そう。なんか CSS のバックグラウンド URL とかで
自分のサーバーにデータ飛ばしたりできるからちょつけてね、みたい
な。
その手があったからみたいな。
レラティブパスを飛ばす。
とかに書いてるのかな。もうちょっと下かな。
あ、そう、そう。このバックグラウンドとか言って
自分の URL になんか送るみたいな。うん、うん。
え、 Dos みたいなことですか?あ、 Dos っていうか、ま、
なんか例えばトークンとかそういう下のああ。情報とかを
CSS 経由で入れるとか。
ああ、そういうことか。なるほど。うん。賢こった。
え?これは? CSS を
あ、 CSS をダイナミックに、はい、はい、はい。そういうこと
か。もうちょっと上の例の方がなんか分かりやすい気がするけど。
あの、もうちょい上。もうちょい上。もうちょい上。それ。
はい、はい、はい。
バックグラウンドプロパティを使えば
あ、そうだからなんか多分それインプットでここにマッチしたやつを
ここにクエリにつけて自分のサーバーに飛ばすみたいな。
そういうのできるんだと思って。ああ、そういうこと?
あ、じゃ、 A っていうなんか文字が入ってるインプットバリューの
中身を送りつけるってことですか?うん、うん。
だ、書きようで中身というか A って入力されたらその背景画像
ああ、そういうことか。リクエストしに行くから
サーバー側としてはそのリクエストが飛んできたっていう、あ、 A
が入ったんだなっていうか。ああ、すげえ、それ。
いや、これ思いつかなかったけど、確かにできるなと思って。ああ、
じゃ、パスワードとかを
そうですね。取れるってことか?うん。打ったキーボードだからが、
なるほど。こっそり CSS の自分のパッケージとかを作ってそう
いうのを忍ばせとけば、ま、できるかと思って。
なるほど。
なかなか思いつかなかったけど、斬新で面白いなと思った感じ。
特に脈絡はないけど。
おもろい。1文字目がリークできれば後は同じ2文字目1個も
これなんだろう。パターンま、あ、全部やってんのか。何、何?
うん。これ3も、えっとね、バリューの後ろのその何?上、上イコール
みたいなのが
うん。これで始まる場合に一致するやつだから。はい、はい、はい、
はい。
SA って書けば SA そうっすよね。だから全パターン書くって
感じだね、これは。ふーん。なんか正規表現みたいなのをやんてとか。
それはない?あるのかな。セレクターで
ま、なんか全部別に送るとかできそうっすけど。
ええ?これどういうの?現実的にどうやってこんなたくさん
CSS を
え?
ほう。
あ、これの対処法ってこと?
リファレンスふーん。
あ、それか。それ
ふーん。たくさんロードさせないといけないからそういうことか。あ。
なるほど。あ、これで悪さするってことか。
うわあ、なるほど。あ、そうじゃないすか。再帰的に。あ、これで文字
列全部取れんだ。
ああ、なるほど。
あ、賢い。うわあ。
ああ、なるほど。ああ、はい、はい。あ、じゃ、なんか入力した時に
飛ばすじゃなくてもうすでにあるやつをもう
なんていうか呼び込みまくってもう当てちゃうんすね。これで。
いや、2文字目は飛ばすんじゃない。えっと多分なんとか始まりだっ
たら動的になんとか始まりで次がこれみたいな。そういう順列を
動的に出すとかじゃなくてあ、ユーザーがなんかキーボード打って入力
した瞬間とかじゃなくてもう読み込んだ瞬間に多分抜き取られ
るってことですよね。このページを読み込んだ瞬間に抜き取られる
っていうことですね。うん。
うん。っていうことですね。ああ。
ふん、ふん、ふん。
いや、だって打った瞬間だったらもうここだけでいいんで、1回目の
やつだけで。
あ、これでしかも前方一だからそもそも当たんないのか。
だからそれ無理ですね、これだと。
なんで最初これやってで、この読み込み先の CSS
にも同じ2文字目のこれがこれが入ってるってことですね。
うん、うん、うん。で、再、再帰 CSS 読み込みで
あの全体が取得できるまで繰り返されるという。あ、そうだよね。1
文字目が来たら2文字目を生成して返してインポートさせて同じ
繰り返してそういうそうっすね。
うん。
だ、シークレットっていう文字だったら、ま、6回くらい繰り返せば
ふーん。うん、うん、うん。6回繰り返せばいける。
すご。
これはすごいな。
思いつかなかったけどできるらしい。
ああ、で、このトークンっていうこの文字列が抜き取れるととか。